Bolo de chocolate amargo 

Ingredientes:
1 barra de chocolate 70% (100g)
2 ovos
2 colheres de óleo de coco (pode substituir por outro óleo, manteiga ou margarina)
1/2 xícara de farinha (usei metade farinha de aveia e a outra metade de farinha de nozes)
1/2 xícara de açúcar ou adoçante (usei mascavo)
1 colher de sopa de extrato de baunilha (ou essência)
1 colher de chá de fermento ou bicarbonato de sódio 
1 pitada de sal

Modo de preparo:
Derreter o chocolate com o óleo de coco e reservar. Bater os ovos com o açúcar e misturar o chocolate derretido. Acrescentar os demais ingredientes até formar uma mistura homogênea, deixando o fermento por último. Assar em forno médio por 15-20 minutos (o meio não estará completamente assado). ;)